Kykers regoor die wêreld, ons was op die reis van verlossing.
Ek weet jy het geluister na die boodskap: Die skoonheid van die lewe.
Die skoonheid van die lewe is nie afhanklik van hoe gelukkig ons is nie
maar op hoe gelukkig ander kan wees as gevolg van ons.
Hoeveel mense is gelukkig om jou ontwil?
Hoeveel lewens het jy vandag aangeraak?
Moenie vergeet nie, iemand nodig iets wat jy besit.
Miskien dalk jou liefde; dit kan jou glimlag wees.
Glimlag met jou hele hart.
Dit kan jou geld wees.
Jy kan sê dat jy arm is.
Jy mag verbaas wees om iemand wat armer as jy is te sien.
Dit beteken, iemand is in die behoefte van ons.
Maak nie saak hoe klein, hoe klein - iemand is in die behoefte van ons.
As jy nie kan deel met min, sal jy nie in staat wees om deel te wees met baie.
Kykers, die reis van verlossing.
Ek verbreek alle eie wil in jou hart - breek, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Elke eiesinnigheid
Eie wil binne jou hart - breek, in die naam van Jesus!
Wat jy wil doen, is nie wat jy doen nie.
Elke eiesinnigheid, breek, in die naam van Jesus!
Laat die wil van God gedoen word!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, begin om daai eie wil, vleeslike begeerte bely,
daardie dinge wat kom om jou te verlei, daardie dinge wat jy probeer om te weerstaan.
Wat jy wil doen, is nie wat jy jouself bevind doen nie.
As dit, dit is die sonde in jou lewe.
Breek, in die naam van Jesus!
Ontkoppel, ontkoppel!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Redding - gereed om afgelewer te word.
Ek kan sien jy is verlos, in die naam van Jesus!
Eie gedenke, self-wil binne jou hart.
Geloof is van die mens se hart.
Vir die woord van God om jou hart te oorheers, moet jy gered word
en wanneer jy verlos is, begin jy om die woord van God te geniet.
Dan, dit kan jou karakter en gedrag beïnvloed.
Jy is ontkoppel, in die naam van Jesus!
Ontkoppel, in die naam van Jesus!
Word verlos, in die naam van Jesus!
Laat die wil van God gedoen word!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm met geloof aan in Jesus se Naam
Kykers, sê ná my: Neem meer van my, Here, gee my meer van U -
meer van jou gehoorsaamheid, getrouheid, goedheid, reinheid, heiligheid.
Neem meer van my, o Heilige Gees! Neem meer van my - meer van my, in Jesus naam!
Gee my meer van U, Here. Heilige Gees, meer van U my gee, Here.
Meer van U, Here.
Meer van Jou heiligheid, reinheid, getrouheid, gehoorsaamheid, in Jesus se Naam.
Ek kan hoor jy gered word.
Hallelujah
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm deur die geloof in Jesus se Naam
aanbid en juig! Juig! Juig!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers regoor die wêreld, jou tempel, jou liggaam is nie in die plek daarvan (ellende, siekte).
Jy ellende in hul huis - sê, "Ellende in my liggaam, ek beveel jou uit!"
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Dit kan wees in jou bloed ook al waar dit ook al is ...
Begin om hulle uit te spoel!
In jou bene, in jou niere, ek beveel genesing, in die naam van Jesus!
In jou lewer!
Waarookal daardie ellende, waarook al die pyn maak jou lippe oop en begin om hulle uit te beveel!
Gee bevel aan hulle uit!
In die naam van Jesus